Для набора значений в приложенном файле data.xlsх 

Провести аппроксимацию данных функцией вида: 
exp
−
(
x
s
)
2
  . По результатам аппроксимации определить среднеквадратическое отклонение s. Построить графики.
Определить простое среднее значение функции в интервале значений х. Вычислить производную и интеграл от функции, значения которой определены в столбце у. Определить область экстремума. 
                   Рекомендации: в библиотеке scipy.optimize содержится набор функций для проведения процедуры аппроксимации.