Создайте новый репозиторий с названием 'ABD-NSTU'. Cкопируйте вывод в результаты выполнения задания.​

Добавьте локальную ветку, создайте текстовый файл в репозитории с произвольным содержимым и названием вида "ФИО-число-месяц-год" (например, "КГВ-19-03-22"). Cкопируйте вывод в результаты выполнения задания.

Выполните команду 'git diff' и скопируйте вывод в результаты выполнения задания.

Зафиксируйте изменения, выполните команду 'git status' , скопируйте вывод в результаты выполнения задания.

Измените содержимое файла. Отмените изменения при помощи git. Скопируйте команды и вывод в результаты выполнения задания.