1.Откройте базу данных 'ABD.db' с использованием библиотеки sqlite.

2.Выведите названия всех таблиц.

Таблица 'Instruments' содержит данные об инструментах. Поля таблицы: 
id - идентификатор инструмента, 
className - идентификатор рынка, 
instrumentName - идентификатор ценной бумаги.

3.Выведите все записи из таблицы 'Instruments'.

Таблица 'Trades' содержит данные о сделках. Поля таблицы: 

instrumentId - идентификатор инструмента, 
price - цена сделки, 
nQty - количество ценных бумаг в сделке, 
traded - время совершения сделки (в формате эпохи UNIX).

4.Выберите все сделки по инструменту  'IRAO'  с ценой в диапазоне 4.9-5.0 и подсчитайте их количество. 
Из этих сделок выберите все сделки, которые были совершены в первой половине дня и подсчитайте их количество.

5.Вставьте новый инструмент с произвольными идентификатора рынка и бумаги в таблицу Instruments. 
Добавьте сделку с произвольными параметрами для этого инструмента. Закройте и сохраните базу.

Полученную базу присылать не нужно. Результаты выполнения задания должны быть оформлены в виде '.py' скрипта и содержать комментарии в коде.